Tuhan yang abadi , yang tidak terlihat, yang setia. Engkau adalah Raja-ku, Tuhan yang tidak terlihat
Tuhan yang besar dan kuat. Tidak ada yang seperti-Mu
Sebab Engkau adalah Tuhan satu-satunya
Engkau tetap sama selamanya. Tidak ada yang seperti-Mu
Engkau adalah Tuhan satu-satunya
Terima kasih.
Silahkan duduk, terima kasih.
Kemuliaan bagi Tuhan.
Haleluya
Amin
Kita perlu mengatakan iman sebelum kita melihat atau merasakannya.
Anda harus mulai dengan memercayai, menyatakan dan melakukan Firman Tuhan.
Barulah Anda dapat membawa Yesus dimana Anda berada, dengan percaya.
Inilah yang diperlukan iman kita - percaya, menyatakan, dan melakukan apa?
Melakukan Firman Tuhan.
Anda dapat membawa Yesus dimana Anda berada, saat itu juga.
Itu berarti Anda tidak duduk sendiri.
Anda sedang duduk, melihat - orang banyak bisa saja melihat Anda tidak berbicara tapi imanmu yang sedang berbicara.
Saya ingin mendengar apa yang iman Anda katakan karena apa yang Anda katakan menentukan hidup yang Anda jalani.
Perkataan yang ada dalam hati Anda menentukan hidup yang Anda jalani.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Tidak, saya tidak tahu apa yang Anda katakan.
Anda duduk tenang tetapi iman Anda sedang berbicara.
Saya berkata: Apa yang terjadi dalam hati Anda menentukan hidup yang Anda jalani.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Apa yang terjadi dalam hati Anda menentukan hidup yang Anda jalani.
Apa yang Anda katakan menentukan hidup yang Anda jalani.
Mereka berkata, "Saya sedang duduk, saya tidak sedang berbicara."
Siapa yang berkata kalau Anda sedang tidak berbicara?
Sesuatu sedang terjadi dalam hati Anda.
"Lihat pria ini. Apa yang sedang dia katakan? Hmm."
Banyak yang sedang terjadi dalam hati Anda - dan ini menentukan hidup yang akan Anda jalani ke depannya.
Perkataan yang dikatakan seseorang menciptakan berkat atau kutuk dalam hidupnya.
Ini karena mulut Anda mengungkapkan apa yang Anda percayai dalam hati Anda.
Apa yang sedang terjadi dalam hati Anda?
Sesuatu sedang terjadi - Anda sedang mengatakan sesuatu; Anda tahu Anda tidak memiliki kontrol
Jika saya tidak sedang berbicara, iman saya yang sedang berbicara.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Jika saya tidak sedang bergerak, iman saya yang sedang bergerak.
Jika saya tidak sedang melihat, iman saya yang sedang melihat.
Tutup mata Anda dan katakan, "Saya tidak sedang melihat, saya tidak dapat melihat apapun." - iman Anda yang sedang melihat.
Anda berkata Anda sedang tidur.
Imanmu hidup.
Itulah mengapa jika seseorang datang kepada Anda dalam mimpi,
Lalu saya berkata, "Oh, itu mimpi. Saya tidak mengatakan apapun, saya tidak akan berkata apapun." - imanmu yang sedang berbicara.
"Saya tidak sedang berdoa. Saya tidak akan berdoa. Saya tidak percaya. Saya tidak akan berdoa."
Siapa yang berkata kalau Anda sedang tidak berdoa?
Bagaimanakah Anda akan hidup ke depannya?
"Saya tidak akan berdoa" - mereka berkata saudaramu tidak berdoa.
Siapa yang berkata kalau saudaramu tidak berdoa?
Hatinya pasti sedang mengatakan sesuatu.
Jika Anda ingin tahu apa yang dikatakan hati seseorang, itu akan terlihat dari apa yang selanjutnya terjadi.
Bukan yang sekarang terjadi, tapi apa yang terjadi selanjutnya.
Saat seorang pria tiba-tiba jatuh ke lantai,
Sebelum dia jatuh, ada pikiran yang terjadi dalam hatinya, "Saya harap saya tidak jatuh. Saya akan jatuh. Saya tidak akan jatuh.
Saya merasa pusing."
Sebelum Anda menyadarinya, Anda sudah terjatuh di lantai.
Terkadang, Anda tahu bahwa tidak mungkin Anda tidak berbicara -
Saat Anda tidak sedang berbicara, iman Anda yang sedang berbicara.
Terkadang, Anda hanya sedang duduk, lalu sesuatu berkata kepada Anda,
"Saudara saya Kenneth akan datang; dia akan datang sekarang. Dia akan datang hari ini."
Sebelum Anda menyadarinya Anda sudah bertemu saudaramu Kenneth.
Hanya Anda yang bisa berkata, "Inilah yang sedang terjadi dalam hati saya."
Dan jika pikiran itu jahat, Anda akan berkata, "Ah, kendaraan ini sepertinya akan mengalami kecelakaan."
Hanya Anda, tidak ada orang lain yang tahu Anda mengatakan hal itu.
Sebelum Anda menyadarinya - kecelakaan terjadi. "Ah, inilah yang terjadi dalam hati saya."
Katakan, "Jika saya tidak sedang berbicara, iman saya yang sedang berbicara."
Jika saya tidak sedang berdoa, iman saya yang sedang berdoa.
Iman seperti apa?
Apakah iman kepada iman atau iman kepada pekerjaan Tuhan Yesus Kristus?
Itu yang akan menentukan hidup yang Anda jalani.
Jika saya tidak sedang berbicara, iman saya yang sedang berbicara.
Inilah mengapa terkadang saya berhenti berdoa, karena saya mau Anda mendengar apa yang akan saya katakan.
Saya berkata, "Di dalam nama Yesus" karena saya mau Anda mendengar saya.
Setelah saya berkata "Di dalam nama Yesus", semua orang akan melihat saya merentangkan tangan saya, dan mereka menjadi sembuh.
Sebelumnya mereka berkata, "Pria ini tidak menyebut nama Yesus. Dia tidak memanggil nama Yesus,
kami tidak tahu siapa yang dia panggil.
Orang Farisi dan Saduki melakukan, "Di dalam nama Yesus".
Setelah saya melakukan ini kepada sepuluh orang, saya akan sudah lelah.
Saya sudah menggunakan daging saya untuk memanggil nama Yesus.
Kita menggunakan terlalu banyak daging untuk hal-hal yang rohani.
Saat Anda menyalakan lilin, itu sudah menyala - Anda hanya perlu menaruhnya.
Jadi Anda tidak bisa menyalakan lilin, lalu menyalakannya lagi dan lagi dan lagi. Tidak.
Karena lilin itu tidak dipadamkan, lilin itu tidak akan padam.
Anda hanya menyalakan sebuah lilin - itulah nama Yesus.
Tapi jika tidak menyala, Anda akan terus-menerus menyalakannya.
Saat Anda ingin berdoa untuk empat orang di sini; Anda berkata di hadapan saudarimu, "Di dalam nama Yesus",
dan Anda tahu bahwa Yesus mendengarmu - Ia akan mengikutimu untuk melakukan sisanya.
Saat Anda berpikir Yesus
Saat Anda berpikir Yesus tidak mendengar apa yang Anda katakan, Anda akan berkata, "Di dalam nama Yesus, sembuh!"
Karena Anda tidak percaya kalau Yesus sudah mendengar Anda.
Mulut kita mengungkapkan apa yang kita percayai dalam hati kita.
Ada kuasa dalam mulut kita, tapi kepercayaan dalam hati kita dilepaskan melalui iman kita.
Kepercayaan dalam hati kita dilepaskan melalui iman dan iman menuntut kita mengatakannya sebelum kita melihat atau merasakannya.
Perkataan yang kita katakan menentukan hidup yang kita jalani.
Hidup seperti apa yang sedang Anda jalani?
Inilah alasan saat kita berkata, "Di dalam nama Yesus",
dan orang lain berkata, "Di dalam nama Yesus", kita melihat hasil yang berbeda.
Beberapa sia-sia, beberapa tidak berarti, beberapa seringkali bersifat merusak.
Beberapa berkata, "Di dalam nama Yesus" - dan hasilnya tidak berarti.
Yang lain berkata, "Di dalam nama Yesus" - dan hasilnya sia-sia.
Yang lain lagi berkata, "Di dalam nama Yesus" - dan seringkali hasilnya merusak.
Apa penyebabnya?
Jika apa yang Anda ucapkan dalam doa, yang Anda khotbahkan atau ajarkan tidak sesuai Firman Tuhan,
tidak sesuai dengan Roh Tuhan,
seringkali hasilnya akan sia-sia, tidak berarti dan merusak.
Jika tidak sesuai dengan Firman Tuhan,
Jika tidak sesuai dengan Roh Tuhan, hasilnya akan tetap sia-sia, tidak berarti, seringkali merusak.
Anda hanya berkata, saat Anda ingin tidur Anda berkata, "Di dalam nama Yesus saya berdoa."
Anda lalu membuka Alkitab dan berdoa.
Di malam itu iblis akan datang dan membangunkanmu dan memukul Anda.
Dia bahkan akan mengambil Alkitab yang Anda taruh di ranjang dan memukulmu dengan itu lalu berkata, "Apa yang kamu katakan?"
Saat Anda bangun Anda berkata, "Saya berdoa, saya memanggil nama Yesus dan saya membuka Alkitab,
dan saya mengalami mimpi yang sangat buruk. Mengapa iblis masih mengganggu saya?"
Karena doa Anda tidak sesuai dengan Firman Tuhan, tidak sesuai dengan Roh Tuhan.
Dan Alkitab berkata bahwa Roh Kudus akan dilepaskan sesuai dengan besarnya penghormatanmu terhadap Firman-Nya.
Katakan kepada orang di samping Anda.
Roh Kudus akan dilepaskan sesuai dengan besarnya penghormatan kita terhadap Firman-Nya.
Saya tidak dapat mendengar Anda.
Lagi.
Roh Kudus akan dilepaskan sesuai dengan besarnya penghormatan kita terhadap Firman-Nya.
Jadi jika Anda berkata, "Yesus, tolong saya, Yesus. Di dalam nama Yesus."
Ada bahasa zaman ini dan ada bahasa Alkitab.
Jika apa yang Anda katakan bukan bahasa Alkitab,
Maksud saya, tidak sesuai dengan Firman Tuhan, tidak sesuai dengan Roh Tuhan,
Maka hasilnya akan sia-sia, tidak berarti, seringkali merusak.
Anda akan menarik para iblis. Itu akan menarik para iblis untuk datang dan menyerang Anda.
Karena dimanapun iblis mendengar nama Yesus, mereka ingin melihat,
Dan mereka akan mencari, "Siapa yang memanggil Yesus?"
Dan jika mereka tahu kalau tidak ada otoritas, dan Anda tidak memanggil nama Yesus sesuai dengan Roh-Nya,
tidak sesuai dengan Firman Tuha - mereka akan menerkam Anda.
Inilah yang terjadi kepada tujuh anak laki-laki Skewa.
Mereka berkata, "Yesus kami kenal, Tuhan-nya Paulus kami kenal. Siapa kamu?"
Karena mereka menyadari bahwa nama Yesus yang mereka panggil tidak sesuai dengan Roh-Nya,
tidak sesuai dengan Firman-Nya.
Mereka menyerang anak-anak Skewa itu.
Banyak dari kita telah diserang. Jika nama-Nya tidak disebut sesuai dengan Firman-Nya, atau sesuai dengan Roh-Nya -
Anda akan diserang.
"Saya memanggil nama Yesus, saya percaya Yesus" - tapi tidak sesuai dengan Roh-Nya, tidak sesuai dengan Firman-Nya.
Inilah yang kita sebut "bahasa zaman ini" dan "bahasa Alkitab".
Roh Kudus akan dilepaskan sesuai dengan besarnya penghormatan kita terhadap Firman-Nya - Firman Tuhan.
Jadi Anda tahu sekarang mengapa Anda harus murni; Anda harus hidup benar-benar baru.
Banyak orang di seluruh dunia mengaku sebagai sebagai orang Kristen.
Anda melihat mereka dan bertanya kepada diri sendiri, "Apa yang salah?"
Tidak. Jika keKristenan Anda tidak sesuai dengan Firman-Nya, tidak sesuai dengan Roh-Nya,
Saudaraka, hidupmu akan tetap tidak berarti, sia-sia, dan seringkali diserang.
Saat Anda memanggil nama Yesus,
Siapapun yang memanggil nama itu, baik Anda memiliki hak untuk memanggil nama itu, sesuai dengan Roh Kudus,
atau sesuai dengan Firman-Nya,
Atau Anda tidak memiliki hak sama sekali untuk memanggil nama itu - Anda hanya memanggil karena orang lain memanggil nama itu -
Setan akan selalu, "Ha! Yesus! Siapakah orangnya?"
Dia ingin tahu dengan otoritas dan maksud apa - Apakah Anda memanggil nama-Nya sesuai Firman-Nya?
Siapa yang memberikan hak untuk memanggil nama itu?
Apakah Anda memanggil nama itu sesuai dengan Roh-Nya?
Sekarang kita dapat melihat darimana asalnya masalah kita.
Masalah kita berasal dari, "Kita bukan orang Kristen yang sesuai dengan Firman-Nya.
Kita bukan orang Kristen yang sesuai dengan Roh-Nya."
Anda hanya bisa menjadi seorang Kristen saat Anda sesuai dengan Roh-Nya.
Anda harus dipimpin - itu maksud saya.
Tidak ada yang dapat berkata, "Yesus adalah Tuhan", kecuali oleh apa?
Oleh Roh Kudus!
Itu berarti Anda harus dipimpin untuk menjadi seorang Kristen.
Tidak ada yang dapat berkata, "Yesus adalah Tuhan" kecuali dia dipimpin, ditolong, dituntun oleh Roh Kudus.
Inilah mengapa ada kecenderungan dimana-mana; Ada orang-orang agamawi dan ada orang-orang Kristen - Ada perbedaan antara keduanya.
Orang Kristen, orang agamawi.
Ada perbedaan. Perbedaannya adalah, sebagai orang Kristen, Anda harus dipimpin oleh Roh Kudus.
Anda bisa mulai dari sekarang, dan bagaimana kita memulainya?
Ya, mulai merenungkan ayat-ayat Firman.
Bukan berpikir tentang ayat-ayat; berpikir berbeda dengan merenungkan.
Anda hanya bisa memikirkan tantangan, masalah, hutang,
Tetapi ketika kita berbicara tentang merenungkan, itu berhubungan dengan hati Anda.
Berhubungan dengan berkorban.
Jika tidak, banyak dari kita akan jatuh, bahkan sebelum kita menyadari kalau kita bukanlah orang Kristen.
Dan saya tidak ingin Anda jatuh, bahkan sebelum Anda menyadari kalau Anda bukanlah orang Kristen.
Dengan kondisi yang kita lihat di dunia sekarang ini, sulit untuk benar-benar mengetahui siapa yang adalah seorang Kristen.
Sangat sulit.
Disebabkan karena ritual-ritual..
Gereja telah diambil alih oleh ritua-ritual.
Anda akan terkejut.
Sangat sulit. Hanya Roh Tuhan yang dapat memberitahu Anda, "Ini adalah orang Kristen dan ini adalah orang ogamawi." - Anda sendiri tidak akan bisa membedakan.
Sangat sulit.
Saya tidak ingin anda jatuh, sebelum Anda tahu bahwa Anda bukanlah Kristen.
Dimana-mana ritual, sesuai dengan silabus, jadwal atau program - itu bukanlah keKristenan.
Gereja Roh Kudus adalah yang harus terjadi selanjutnya, bukan sekarang.
Apapun yang kita lakukan di Gereja Roh Kudus adalah yang harus terjadi selanjutnya, bukan sekarang.
Tetapi inilah gereja yang sekarang; kita tahu apa yang kita ingin lakukan, baca, nyanyikan - semuanya ada dalam jadwal
Semuanya harus sesuai tradisi.
Roh Kudus menginspirasi kita dari waktu ke waktu, dari masa ke masa, memberitahu apa yang selanjutnya dilakukan.
Terkadang kita goyah, terputus; kita tidak tahu apa yang harus dilakukan selanjutnya.
Itu akan membuktikan kelayakan kita, apakah Anda layak atau tidak, Anda akan tahu.
Tapi bagaimana Anda tahu apakah Anda layak - saat apa yang Anda ingin lakukan semua sudah tertulis di kertas?
Itu suda diprogram, Anda hanya perlu membacanya.
Anda akan tahu apakah Anda layak.
Saya akan ulangi kembali.
Roh Kudus akan dilepaskan sesuai dengan besarnya penghormatan kita
Penghormatan terhadap Firman-Nya.
Bagaimana Anda menghormati Firman-Nya?
Bagaimana kita menghormati Firman-Nya?
Firman Tuhan harus menjadi bagian yang tidak terpisahkan dari Anda.
Tinggal di sini lalu pergi ke sana.
Firman harus ada dalam hati Anda melalui direnungkan.
Melalui merenungkan, hati Anda akan dapat melakukan Firman.
Hati adalah roh Anda.
Roh Anda dapat melakukan Firman melalui merenungkannya.
Saat roh Anda melakukan Firman, karakter dan perilaku Anda akan mulai dipengaruhi.
"Saya tidak ingin merokok" - Anda hanya dapat berhenti merokok saat roh Anda melakukan Firman Tuhan. Itu dapat menghentikan Anda
Tetapi ketika roh Anda belum melakukan Firman, dan Anda berkata ingin berhenti merokok,
Anda hanya akan berhenti sesaat.
Dan setelah beberapa waktu, Anda akan memulainya lagi.
Melalui merenungkan, hati kita dapat melakukan Firman.
Dimana roh Anda melakukan Firman dan menjadi satu dan membaur.
Saat itu terjadi, hal itu mulai mempengaruhi perilaku dan karakter Anda.
Yang sebeumnya Anda katakan, "Saya tidak bisa berhenti merokok" - Anda tiba-tiba menyadari Anda sudah berhenti merokok,
karena roh Anda telah melakukan Firman.
Terkadang Anda berkata, "Saya tidak tahu. Saya sudah mencoba berhenti. Saya adalah anak Tuhan. Saya sudah datang ke gereja.
Mereka sudah berdoa untuk saya."
Doa saja tidak cukup.
"Mereka sudah berdoa untuk saya" - berdoa untuk membangun karakter Anda.
Doa tidak bisa bekerja apabila doa itu tidak sesuai dengan Roh-Nya dan Firman-Nya.
Karena itu, marilah kita menjadi murni.
Karena seringkali Anda mulai melakukannya, tetapi terus menipu diri sendiri.
Bahkan Anda tidak menyadarinya.
Anda tidak akan menyadarinya; karena itu saya tidak ingin kita jatuh sebelum kita menyadarinya.
Sudah terlambat apabila Anda sampai di sana sebelum kita tahu.
Ketidapedulian bukanlah alasan.
Kita memiliki begitu banyak hikmat, pengetahuan tentang Alkitab, tetapi pengetahuan itu
sepertinya tidak sesuai dengan Roh-Nya dan Firman-Nya.
Anda bisa berkhotbah, mengajar, menjadi seorang pengajar yang hebat saat Anda diberikan sebuah mikrofon dan orang-orang berkata, "Dia pengkhotbah yang hebat."
Anda bisa menjadi pengkhotbah yang baik, tetapi tidak sesuai dengan Roh-Nya.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Anda bisa menjadi pengkhotbah yang baik, tetapi tidak sesuai dengan Roh-Nya."
Hadirat Tuhan adalah Roh-Nya.
Hadirat Tuhan yang kita katakan adalah Roh-Nya.
Anda bisa berbicara tanpa hadirat Tuhan dan berkata, "Yesus!" lalu orang-orang berkata, "Wah, dia pengkhotbah yang hebat"
tetapi tidak sesuai dengan Roh-Nya.
Saya akan selesai sampai di sini.
Jalan keluarnya adalah merenungkan.
Ketika kita berkata 'merenungkan':
"Oh Tuhan Yesus, ambil keakuan saya dan berikan Engkau lebih lagi"
Saat Anda mengatakan ini, tubuh Anda bahkan tidak akan bergerak.
Tidak akan ada orang yang tahu apa yang Anda sedang katakan.
Ambil keakuan saya dan berikan Engkau lebih lagi - lebih banyak ketaatan dan kebaikan-Mu,
lebih banyak kemurnian-Mu, lebih banyak kesetiaan-Mu, lebih banyak kekudusan-Mu.
Ambil keakuan saya dan berikan Engkau lebih lagi.
Inilah yang harus Anda isi dalam hati Anda.
Jika Anda tidak mengisi hati Anda, hati Anda akan mengisinya dengan yang lain.
Isi hati Anda, mulai berdoa selagi mendengar saya, "Apa yang pria ini katakan?"
Berikan saya kasih karunia untuk melakukan dan melatihnya.
Ambil keakuan saya, Tuhan. Berikan saya hati yang mendengar.
Inilah yang Anda harus isi dalam hati.
Jika Anda tidak mengisi hati Anda, hati Anda akan mengisinya dengan yang lain.
Anda harus mengisi hati Anda untuk menabur dalam Roh.
Tuhan, berikan saya hati yang mendengar.
Seperti itu.
Saat Anda mengatakan ini, secara otomatis hati Anda akan melakukan Firman yang saya sampaikan.
Hati tidak dapat melakukan Firman tanpa kasih karunia.
Saat Anda mengatakan ini, hati Anda akan melakukan Firman, dan saat hati melakukan Firman,
Anda akan tiba-tiba menyadari karakter dan perilaku Anda berubah.
Apa Anda tidak bisa hentikan sebelumnya akan mulai berhenti.
Ambil keakuan saya dan berikan Engkau lebih lagi - berikan saya hati yang mendengar.
Jadi Anda membangun sebuah kebiasaan. Untuk dipakai Tuhan secara luar biasa, Anda harus memiliki kebiasaan.
Yang berarti waktu untuk diri Anda, waktu untuk merenungkan Firman Tuhan.
Mengenai doa,
Doa tidak dapat bekerja tanpa roh Anda terhubung dengan Firman Tuhan.
Katakan kepada orang di samping Anda, "Tidak ada doa yang dapat bekerja tanpa hatimu melakukan Firman"
Inilah apa yang kita diajari sekarang, "Kuncinya adalah doa. Doa adalah kunci utama."
Doa menjadi kunci utama saat hati Anda melakukan Firman.
Perhatikan apa yang saya katakan.
Saya berkata sebelumnya bahwa apa yang Anda katakan menentukan hidup yang Anda jalani, apabila hati melakukan Firman.
Perhatikan hal ini. Hati saya harus melakukan Firman.
Inilah yang saya maksud dengan
Roh Kudus akan dilepaskan sesuai dengan besarnya penghormatan terhadap Firman-Nya.